Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Contemplem o seu legado!
Chamei todos a lutar
contra os mutantes,
por muitos anos.
Essa é uma guerra que
ninguém vai ganhar.
Portanto, agora estou fechando
o programa Sentinela.
Charles Xavier,
telepata.
Ordens: capturar.
Vivo.
Digam ao Molde...
que posso levá-lo até
Charles Xavier!
- Não pode ser!
- Eu receio que sim, Scott.
Ninguém atacou os X-Men.
Foi a Jean.
Ela causou a explosão.
Jean!
Vamos recuperar sua memória,
Jean.
Emma vai começar
a trabalhar nisso.
- Ela não pode me ajudar.
- Ela vai sim.
Os outros vão ajudar.
Estamos esperando.
O que houve?
Eu esperei por muito tempo
por isso, Jean.
Ótimo trabalho, Emma.
A Fênix enfim pertence
ao Clube do Inferno.
Jean?
Hank, por favor,
diga que viu algo!
Temo que não. A segurança
foi hackeada na noite passada.
Para que o sequestro
fosse feito.
Esqueçam a busca
pelas redondezas!
Ela foi levada pelo ar!
Tempestade,
o que está vendo?
Tradução do áudio e sincronia:
Dres, Rapha e The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 24
"VISÃO DO FUTURO, PARTE I"
Frost!
Pelo que sei foi
um forte ataque psíquico.
É?
Que surpresa!
O que está fazendo?
Logan, precisamos dela
no Cérebro!
Está cometendo um erro,
Logan!
Não! Eu cometi um erro
ao confiar em você!
Você está louco?!
Ela estava na enfermaria
na noite passada!
E na frente da casa quando
Jean foi levada!
Emma?
Eu só estava procundo
por ela.
Mas ela já tinha
sido levada!
Vamos ver isso!
Porque quando voltar
a verdade vai aparecer,
de um jeito ou de outro!
Scott! Scott!
Fui eu quem descobriu
onde estava a Jean!
Não posso achar
Jean daqui!
Charles,
preciso falar com você.
Logan, estava esperando
ver a Jean com você.
- Como ela está?
- Chuck, deixei que a levassem!
O que houve?
Usaram uma rajada psíquica
e alguém a levou!
Psíquica?
Sabe quem foi?
Sei, sim.
Foi Emma Frost.
Mas ela não estava
agindo sozinha.
Descubra o que puder,
Logan.
Pois Jean deve ser achada!
Ela deve ser controlada
antes que a guerra comece!
Ou será tarde demais!
Charles?
Charles!
Bishop,
o que está havendo?
Temos que sair da caverna!
Agora!
Alvos mutantes identificados.
Alto, mutante.
Mutante detectado.
Mirando.
Não!
Isso não está certo!
Alvo mutante identificado.
Não era pra ser assim!
O que está dizendo?!
Eu...
Eu contei ao Molde Mestre
onde Xavier estava.
Mas não era pra ninguém
sair ferido!
Medula, você fez isso?
Eu não queria.
Temos que ajudá-los.
Não.
Já fez o suficiente.
Agora é tarde demais.
- O que está lendo, Wanda?
- Pietro?
A base para se construir
uma sociedade de sucesso.
Parece chato.
Wanda!
Não se tira o poder de alguém
depois de correr desse jeito!
O que está fazendo aqui,
Pietro?
Sabe como papai vai reagir
quando o achar.
Está tudo bem.
- Fui chamado de volta.
- Eu duvido muito disso.
É muito verdade.
Tudo o que precisei fazer
foi entregar algo.
Qual pacote?
Assinado, selado
e entregue.
Deixe-me sair daqui!
Você seqüestrou
o Senador Kelly?
Era o que o velho queria.
Seus tolos!
Acabei com os Sentinelas
para evitar a guerra.
Estão nos forçando
a ela de novo!
Não nós...
você.
- Sim?
- Trask...
voltamos ao cronograma.
Ative os Sentinelas.
- Por quê?
- Vamos atacar Genosha.
Hoje à noite.
- Pai, o quê você fez?
- Você falou com o Pietro.
Sim, eu falei.
Sinto muito, querida.
Eu é que devia
ter contado a você.
Pai, Genosha tem sido
um santuário de paz...
por que estamos
fazendo isso?
Tem algo errado no mundo,
quando o poderoso precisa
se esconder do fraco.
Depois de hoje...
serão os humanos que
irão procurar refúgio.
Eu não entendo.
Por quê iniciaria uma guerra
depois de ver um futuro,
onde ninguém vence.
Porque agora
eu controlo os dois lados.
A humanidade nem vai saber
o que os atingiu.
E no final...
o futuro será nosso.
Recebendo dados.
Só isso?
Quinze?
Você parou a produção,
lembra?
Demora ficarem prontos?
Sem o Molde Mestre
na programação...
temos que fazer
um por um.
- Quanto tempo?
- Quatro horas.
- Talvez mais.
- Você tem uma.
Qual é a urgência?
Não planejamos nada disso!
Temos que sobrepujar
os poderes de Magneto.
Temos que mandar 50 ou mais.
Não temos o suficiente.
- O que foi, Hank?
- Uma comunicação de Genosha.
Ela só vai falar com você.
- Kurt?
- Wanda.
- O que está havendo?
- Não tenho muito tempo.
Mas deve saber que
meu pai substituiu...
o Sen. Kelly
por um impostor mutante.
Por que faria isso?
Para que ele lance os
Sentinelas contra Genosha.
- Espere, ele quer lançá-los?
- Quando isso vai acontecer?
Hoje a noite.
Tem idéia do que fez?
Ela era nossa única pista
para achar Jean!
Mas não podia fazer isso
sentada numa cela.
Você está enfeitiçado,
Summers.
Ou veria também!
Ela está envolvida!
Eu acredito nela, Logan.
É? Então onde
ela está agora?
Logan, é melhor me encontrar
na sala de guerra.
Temos um problema.
Que bom!
Saudações,
Charles Xavier.
Molde Mestre.
Sei a razão
de estar me caçando.
E seu plano
não vai funcionar.
Essa frase é incorreta.
Você não pode conter minha
telepatia sem o Cérebro.
E ele foi destruído por
seus próprios Sentinelas.
Afirmativo.
Ele foi destruído.
Mas a tecnologia permanece.
Você, construiu outro.
Não...
Não,
não pode fazer isso!
Seus mutantes,
Charles Xavier...
não tem mais lugar
para se esconder.
Eu assumo daqui,
garotas.
Jean? Jean?
É hora de lembrar
quem você é.
Vamos acordar agora,
não é?
É isso aí!
Agora tudo vai voltar
para você.
Está tudo bem,
Jean.
Scott não está aqui
mas ele está bem.
Todos estão bem.
Onde eu estou?
Está à salvo.
É só respirar fundo e relaxar.
Agora, lembra
de quem eu sou?
O quê?
Sim.
Você me ajudou.
Me resgatou do Anjo.
Isso mesmo. Fui eu.
E quero ajudá-la de novo.
Por quê?
O que está acontecendo?
Jean, está em perigo.
E não é só a sua vida ameaçada,
mas a vida de todos que ama.
Inclusive a do Scott.
Venha comigo e explicarei.
Desde o dia que nasceu,
há um poder crescendo em você.
Um poder que força as barreiras
que Xavier sabiamente,
colocou,
quando era criança.
Como sabe disso?
Sei tudo sobre isso, Jean.
A chamada de Força da Fênix.
E vem afetando telepatas desde
que os mutantes surgiram.
Essa tábua egípcia...
tem 3 mil anos
e pode te contar a história.
A Fênix foi um presente divino
ao nascimento desse bebê.
Assim como o bebê cresce,
a Fênix cresce.
Até atingir a maturidade.
E tomar conta dela.
Enchentes, incêndios,
terremotos.
Até mudanças climáticas.
Durante a história,
esse eventos coincidem
com o surgimento da Fênix.
E...
as pessoas morrem?
Sim.
Muitas.
Isso vai acontecer
de novo comigo, não vai?
- A menos que eu impeça.
- Isso é possível?
Se prevenirmos que a força
se inicie, sim.
Mas pra isso, temos que
libertá-la antes da maturidade.
- Libertá-la? Onde?
- Na atmosfera.
E como seres assim,
precisam de hospedeiros,
para sobreviver, achamos que
vai perecer sem um.
- Nós?
- Sim.
Há um grupo.
Pelos séculos, os membros
mudaram, mas não o propósito.
E esse propósito
tem sido achar...
próximo telepata
com a Fênix.
Para achar você,
Jean.
Falou, vai ser assim.
Pousamos no telhado.
Time 1, invade a asa norte,
com força.
Time 2, infiltração sorrateira
pelo sul.
Lá dentro, detonamos o lugar
de todo o jeito.
Se os Sentinelas
chegarem à Genosha,
Magneto vai ter razão
pra um contra-ataque.
Temos um pista
sobre a Jean.
Mas não há nada,
eu repito...
nada mais importante
que parar essa guerra!
Estou tentando a aproximação.
Mas são os X-Men, certo?
Estarão aqui em 3 minutos.
Então lançaremos agora!
- Não! Não farei isso.
- O quê?
Você perdeu o juízo?
Um lançamento aqui
tombaria o teto sobre nós.
Ponha os Sentinelas no ar!
Depois evacue o prédio!
Iniciação em progresso.
Certos, vamos entrar.
CONTINUA...